Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/apparmor_changehat.xml.*.po
Languages: ja

source: As you can see, the <literal>//adminer</literal> hat jumped from <emphasis>complain</emphasis> to <emphasis>enforce</emphasis> mode.
ja: 上記のとおり、 <literal>//adminer</literal> のハットが <emphasis>complain</emphasis> (不平) から <emphasis>enforce</emphasis> (強制) モードに切り替えられています。

source: Try to run Adminer in the Web browser, and if you encounter problems running it, switch it to the complain mode, repeat the steps that previously did not work well, and update the profile with <command>aa-logprof</command> until you are satisfied with the application's functionality.
ja: あとは再度 Adminer を Web ブラウザで開いて動作を確認してください。何らかの問題を見つけた場合は、不平モードに戻して手順を繰り返し、 <command>aa-logprof</command> でプロファイルを更新してください。

source: Hat and Parent Profile Relationship
ja: ハットと親プロファイルの関係性について

source: The profile <filename>^adminer</filename> is only available in the context of a process running under the parent profile <filename>usr.sbin.httpd2-prefork</filename> .
ja: <filename>^adminer</filename> プロファイルは、親プロファイルである <filename>usr.sbin.httpd2-prefork</filename> の中で動作するプロセスから見た場合にのみ利用することができます。

source: Adding Hats and Entries to Hats in &yast;
ja: &yast; によるハットと項目の追加方法

source: When you use the <guimenu>Edit Profile</guimenu> dialog (for instructions, refer to <xref xrefstyle="SectTitleOnPage" linkend="sec.apparmor.yast.edit"/> ) or when you add a new profile using <guimenu>Manually Add Profile</guimenu> (for instructions, refer to <xref xrefstyle="SectTitleOnPage" linkend="sec.apparmor.yast.add"/> ), you are given the option of adding hats (subprofiles) to your &aa; profiles. Add a ChangeHat subprofile from the <guimenu>&aa; Profile Dialog</guimenu> window as in the following.
ja: <guimenu><!-- NOTE: not "Edit Profile" --> 既存のプロファイルを管理</guimenu> (手順に関する詳細は <xref xrefstyle="SectTitleOnPage" linkend="sec.apparmor.yast.edit"/> を参照) を使用するか、もしくは <guimenu>手作業でプロファイルを追加</guimenu> (手順に関する詳細は <xref xrefstyle="SectTitleOnPage" linkend="sec.apparmor.yast.add"/> を参照) を使用することで、 &aa; のプロファイル内にハット (サブプロファイル) を追加することができます。 <guimenu>&aa; プロファイルダイアログ</guimenu> ウインドウ内でチェンジハットのサブプロファイルを追加するには、下記のようにして行ないます。

source: <phrase>&aa; profile dialog</phrase>
ja: <phrase>&aa; プロファイルダイアログ</phrase>

source: <phrase>Enter hat name</phrase>
ja: <phrase>ハット名の入力</phrase>

source: Enter the name of the hat to add to the &aa; profile. The name is the URI that, when accessed, receives the permissions set in the hat.
ja: &aa; プロファイルに追加したいハットの名前を入力します。名前はアクセス時の URI を指定します。

source: Click <guimenu>Create Hat</guimenu> . You are returned to the <guimenu>&aa; Profile Dialog</guimenu> screen.
ja: <guimenu>ハットの作成</guimenu> を押します。すると <guimenu>&aa; プロファイルダイアログ</guimenu> 画面に戻ります。

source: After adding the new hat, click <guimenu>Done</guimenu> .
ja: 新しいハットを追加したら、 <guimenu>完了</guimenu> を押して閉じます。
